"Halloween"
Es noche de Halloween en Gravity Falls!
Mabel se disfraza para jugar dulce o truco con Dipper.
*tocan la puerta*
Era un mountruo y les pide 500 caramelos a cambio de sus vidas.
Todos se disfrazan, y juegan dule o truco para juntar los caramelos.
Disfrazados todos consiguen los dulces pero Dipper los Bota sin querer 
El monstruo lo come(FIN)
El mounstruo era de caramelos viejos y sus se lo come (FIN)
Dipper conoce a una chica en la fiesta pero ella tiene novio.
Volviendo a su casa, Dipper se encuentra al monstruo
Dipper finalmente llega a su casa (FIN)
Mientras vuelven a su casa, el monstruo reaparece
Gracias por ver! Carmela Urturi y Christian Strack.