SENORITA CORA 
Pablo, un nino de 15 anos, es ingresado al hospital para una operacion 
Pablo conoce a su enfermera, Cora, y se siente atraido por ella 
La mama de Pablo siente una tension rara y se muestra muy sobreprotectora 
La mama de Pablo desconfia de las actitudes de Cora, generando tensiones y discuciones 
Luego de la operacion, Pablo se siente incomodo ante la presencia de Cora despues de todo lo que paso. 
Cora le comunica a Pablo que surgieron complicaciones postoperatorias por lo que debe someterse a cirugia 
La madre de Pablo llora y grita al enterarse la triste noticia
Cora se dirigia a preparar a Pablo para la cirugia y escucha detras de la puerta que Pablo ya habia fallecido. Ella se arrepiente de haberlo tratado como un nino. FIN
Pablo y su madre discuten, ella cree que Cora fue la que influencio los pensamientos de pablo. El se siente mucho mas relajado.
Pablo y cora se acercan mas. El decide confesarle sus sentimientos a Cora 
La operacion se lleva a cabo con exito. Cora y Pablo salen juntos del hospital y comienzan una relacion. FIN 
Cora Decide realizar la transfucion de sangre para salvar a Pablo. El sobrevive pero ella fallece. FIN 
Escritor Argentino Julio Cortazar.El libro fue publicado en 1967.                       Alumna: Carmela Urturi



